♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 11=
Anong nangyayari dito?
tignan mo. Sabi ko humanap ka ng tao
tapos ginulo mo pa.
Ang gagawin mo lang ay kumain at matulog.
Ano pa ang magagawa mo?
Sorry po Madam.
Hindi ko naman talaga kasalanan.
Itong mga ginoo
sinabing napakababa ng suweldo
at tumangging tumulong.
Nagreklamo sila na ang suweldo ay masyadong mababa?
Tingnan mo itong mga pulubi.
Wala ka sa lugar para magreklamo!
Anong tawag mo sa akin, babae?
Ano, natamaan ba ako?
Sige, subukan mong hawakan ako.
Kilala mo pa ba kung sino ako?
Tingnan mo ang suot niya.
Hindi namin siya kayang i-cross. Huminahon ka.
Bakit ang ingay sa labas?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ano ang kinakatakutan mo?
Tingnan mo ito.
- Halika.
- Tara na.
Makinig ka.
Natigil ang sasakyan ko sa labas.
Kung sino man ang tumulong sa akin na itulak ito
nakakakuha ng dagdag na sampung dolyar na pilak.
Oh ginang,
hindi mo kailangang gumastos
ng ganoon kalaki para magtulak ng sasakyan.
Sobrang sayang.
Ilang taon ka nang kasal
sa pamilya namin
at napaka kuripot mo pa
at nakakahiya.
Mas afford ko kung kailangan.
Pumunta na rin kayong dalawa.
Ang sinumang magtulak nito ay makakakuha ng isa pang sampu.
- Pupunta ako!
- Ako din.
- Akin ito!
- Akin!
Mukhang maganda ang isang iyon.
Malakas daw siya.
Pumasok ka ng konti.
Akin na, ibigay mo na.
Ingat, Madam.
Bilisan mo.
Tumigil ka sa pakikipag-away, ibigay mo dito.
Akin na yan, wag ka na mag away.
Diba sabi ko mag stay ka na?
Ito ay masyadong mapanganib.
Kung hindi ako pumasok,
hindi sana tayo nakalusot.
Pangalawang Guro, nakuha ko ang mga paninda.
Pero hindi ko alam kung ano yun.
Ito ay tungsten ore.
Ang tungsten ore ay materyal na militar.
Ano nga ba ang pinaplano ni Pei Yujie?
Ipasuri kay Wen Yuan
kung saan ipinadala ang bodega na iyon
sa nakalipas na limang taon.
Naintindihan.
(Tirahan ng Pei)
Tiyo, Miss Du, late ka na nakabalik.
saan ka nagpunta
ano,
kailangan ba nating sabihin sa mga nakababata
tuwing lumalabas tayo para masaya?
Kakabalik lang ni Master
at nagpadala ng maraming lalaki sa Jiang City.
Mukhang isang malaking galaw sa pagkakataong ito.
Kapag lumabas kayo ni Miss Du para magsaya,
mas mabuting mag-ingat ka.
(Kahabaan ng buhay kasama si Grace)
Sorry, Mr. Jiang.
Sinabi iyon ng Guro
walang sinuman ang maaaring pumasok nang walang pahintulot niya.
Kahit ako hindi?
tama yan.
Tingnan mo ito.
Ito...
Kailan ito nangyari?
Ang mga larawang ito ay natagpuan ngayong umaga.
Hindi mo kinuha ang mga ito?
At sino ang gumawa?
Kung sino man iyon,
at least tinutulungan niya tayo
laban kay Pei Yuze sa ngayon.
Ito ay isang kritikal na sandali.
Walang maaaring magkamali.
Ang pangalawang sangay ay dapat na alisin.
So si Lian Xinruo talaga.
Kung alam ko lang, dapat
pinatay ko na siya noon.
Dahil siya si Lian Xinruo,
na ginagawang mas madali ang mga bagay.
Anong balak mo ngayon?
Isang tiket para sa
barko ngayong gabi sa Gang City.
Nakaayos na ang lahat.
May sasalubong sayo doon.
Kailangan mong umalis nang mabilis
o ikaw ay nasa panganib.
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit ako aalis?
Wala akong planong umalis ngayon.
Humingi ng...
Youmeng, makinig ka sa akin.
Napakalaki ng usapin sa Jiang City.
Hindi papayagan ni Pei Yujie
ang kaunting error.
Dati pinasa ko sa iyo ang mga pahiwatig.
Pero ngayon, kahit ako ay hindi makakuha ng impormasyon.
Kung hindi ka umalis, huli na ang lahat.
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo.
Kung iyon lang ang sasabihin mo,
aalis na ako.
Itigil ang pagiging matigas ang ulo.
Sa tingin mo ba mapoprotektahan ka ni Pei Yuze?
Kung kaya ko ba siyang protektahan
ay hindi para sa iyo na magdesisyon.
Xinruo, hinding hindi kita sasaktan.
Pei Yuze.
Alam na ni Yao kung sino ako ngayon.
Hindi ba dapat baguhin natin ang ating plano?
Sinabi rin ni Yao na
susundan tayo ni Pei Yujie.
Ano ang susunod nating gagawin?
Sabihin muli ang kanyang pangalan
at tingnan kung ano ang mangyayari.
Anong ibig mong sabihin?
Sa pagitan ko at ni Yao...
Pei Yuze.
How dare you do this to me
without my consent?
Nang walang pahintulot?
Kapag ginawa mo ito sa akin,
hiningi mo ba ang pagpayag ko?
Kailan ko pa ginawa yun sayo?
Noong gabing iyon ay nilalagnat ka.
Imposible.
Hindi ko gagawin iyon.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Wala kang pruweba.
Sige, hayaan mo akong i-jogging ang iyong memorya.
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito
na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
Pangalawang Guro.
Pangalawang Guro, ito ay isang tawag mula kay Mr. Wen.
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪
(Tirahan ng Pei)
May nahanap ba si Wen Yuan?
Bukas na ang kargamento ng tungsten ore na iyon .
At ang kumpanya ay tumatanggap nito
may kaugnayan sa mga Hapones.
Ang Japanese?
Kaya, nagtatrabaho si Pei Yujie sa kanila.
Ang tungsten ore na iyon ay hindi dapat
mahulog sa mga kamay ng Hapon.
Tama.
At maaari nating harangin ito,
pagkatapos ay gamitin ito bilang leverage para pilitin
si Pei Yujie na ibigay ang antidote.
Magandang ideya.
Ngunit kailangan nating maging ganap na handa.
(Pei Residence)
Nakarating ang ore sa mga pantalan ng Hu City
ngayong umaga.
Dapat tayong kumilos bago umalis ang kargamento
bago magtanghali.
Sige.
Ate, hiniling sa akin ng isang lalaki
na ibigay ito sa iyo.
(Alam ko kung nasaan ang bangkay ni Lian Chen. Tanghali,
East Suburb Warehouse, Jiang City.)
Ang East Suburb Warehouse.
Ito ay isang bitag.
Hindi ka makakapunta.
Alam kong nag-aalala ka.
Ito ay
ang unang bakas sa loob ng limang taon
tungkol sa katawan ng aking ama.
Bitag man o hindi,
Kailangan kong subukan.
Pero masyadong delikado.
Huwag mong kalimutan, ikaw ang
nagturo sa akin ng lahat.
kailangan kong pumunta.
Sige.
Isama mo si Jin Se.
Suriin muna ang bodega.
Kapag natapos na namin ni Wen Yuan
ang tungsten, doon na tayo magkikita.
Okay.
Youmeng.
Mag-ingat ka.
(Mukhang)
(Dapat nating planuhin ang lahat
hanggang sa huling detalye.)
Bilisan mo.
Manatiling matalas.
Malapit na ang barko.
Tumigil sa pagtigil.
Second Master, may limang lalaki.
Mukha silang matigas.
Tumigil ka dyan.
sino ka ba
Yung nandito para patayin ka.
Kunin mo sila.
Miss, malapit na ang oras.
Maghihintay pa ba tayo?
Hindi, lumipat kami ngayon.
Miss You.
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang
dead end na ito na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪